Η Main καλείτε με παράμετρο τον αριθμό των αυτοκινήτων της προσομοίωσης

Σενάριο 1: Ανασφαλής διέλευση με συγκρούσεις
Η προσομοίωση δεν εξαρτάται απο τον αριθμό των αυτοκινήτων καθώς η σύγκρουση γίνεται σχετικά νωρίς και σταματάει. Λειτουργεί το ίδιο καλά και σε αραιή και σε πυκνή κυκλοφορία

Σενάριο 2: Ασφαλής διέλευση αλλά χωρίς δικαιοσύνη. Όποιος προλάβει, περνάει.
Η προσομοίωση δεν εξαρτάται απο τον αριθμό των αυτοκινήτων. Εφόσον δεν γίνοτνται συγκρούσεις η προσομοίωση θα τελειώσει όταν δεν υπάρχουν πλεόν αυτοκίνητα

Σενάριο 3: Ασφαλής διέλευση με αυστηρή εναλλαγή. Εναλλαγή διέλευσης ενός κόκκινων ή μπλε αυτοκινήτων.
Η προσομοίωση λειτουργεί καλύτερα σε πυκνή κυκλοφορία. Για να τελειώσει ομαλά θα πρέπει να δημιουργηθούν ίδιος αριθμός μπλε και κόκκινων αυτοκινήτων κάτι το οποίο αποφασίζεται τυχαία και δεν ελέγχεται απο τον χρήστη.
Συνεπώς κάθε εκτέλεση της προσομοίωσης παράγει διαφορετικά αποτελέσματα

Σενάριο 4: Ασφαλής διέλευση με εναλλαγή αλλά και προσαρμογή. Αν η μια πλευρά έχει πολλές αφίξεις μήπως θα μπορούσε να ξεπεραστεί η αυστηρή εναλλαγή;
Η προσομοίωση λειτουργεί καλύτερα σε πυκνή κυκλοφορία. Η αυστηρή εναλλαγή σταματάει να ισχύει αν ο αριθμός των αυτοκινήτων απο τη μία πλευρά της γέφυρας είναι μεγαλύτερος κατα 2 απο τον αριθμό των αυτοκινήτων στη άλλη μεριά της γέφυρας.
Όπως και στο 3ο σενάριο, η προσομοίωση τελειώνει ομαλά μόνο όταν υπάρχει ίδιος αριθμός μπλε και κόκκινων αυτοκινήτων και απο τις 2 κατευθύνσεις.